Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 5]
Con una dosis de polvo de gastrodia,
Mi corazón está mucho más en paz.
He estado revisando numerosos monumentos conmemorativos—
mis hombros...
Haciendo,
¿Cuántos años han pasado
desde que nos conocimos?
[Yin, Doncella del Palacio]
Fue
En la capital del Este
tuve el honor de conocer por primera vez a Su Majestad,
Hace 20 años.
Yo tenía nueve años ese año.
Caí enfermo, gravemente enfermo.
Mi padre estaba demasiado preocupado
como para cuidarme.
De no haber sido por mi tía,
la Gran Princesa, que me acogió,
Dudo que hubiera sobrevivido.
Majestad, ¡qué delgada estaba usted por aquel entonces!
Y tú no lo eras.
tan delgada como estás ahora—
Estabas gordito.
En tus brazos,
Siempre dormía profundamente.
Nunca he tenido pesadillas.
Yo era joven entonces.
Ahora...
Me he hecho viejo.
En aquel entonces,
Yo solo era una niña.
Ahora,
Soy el Emperador del Imperio Tang.
¿Cuál es el problema?
Su Majestad,
Se refiere a Lu Lingfeng.
Lu Lingfeng tiene
tropas movilizadas sin autorización,
Se abrió paso a la fuerza
en el terreno prohibido por el imperio,
e incluso detuvieron a guardias imperiales
.
Esto es traición.
Debe ser ejecutado.
[Despacho militar]
Su Majestad,
Alguien de la Mansión de la Gran Princesa
ha llegado.
Solicitando audiencia.
El mensajero se llama Su Wuming.
¿Qué clase de don nadie es esta Su Wuming?
¿Por qué habría de concederle Su Majestad una audiencia?
Déjenlo entrar.
Como usted ordene, Majestad.
Yo, Su Wuming,
presento mis respetos a Su Majestad.
Pensaba que ocupabas un cargo oficial.
¿Una especie de... erudito?
Académico en Investigación Criminal.
El título era solo para el caso del raptor.
Ahora que el caso está resuelto,
El puesto está vacante.
¿Entonces, dices que está solucionado?
En cierto modo.
¿Quién crió ese rapaz?
para atacarme
¿Y herir al Gran General?
¿Quién está detrás de esta traición?
Majestad, la verdad es...
no se puede resumir fácilmente
En pocas palabras.
Vengo
A petición de Su Alteza.
Su Alteza me envió a preguntar
si aún te
quedan algunos de esos melocotones dorados,
¿El tributo del Reino Kang?
Se le ha agotado toda la reserva.
Si tienes alguno más,
Ella te pide que le envíes algo.
Ella-
¡Guardias!
¡Guardias! ¡Rápido!
¡Capturen a este Su Wuming y llévenselo!
¡Azótenlo hasta la muerte!
Su Majestad,
Si me van a ejecutar, ¿significa esto que...?
Lu Lingfeng será indultado.
por su movimiento de tropas no autorizado
¿Y la violación
del terreno prohibido imperial?
¡Esperar!
Tráiganlo de vuelta.
Viniste aquí, arriesgando la vida,
¿Para salvar a Lu Lingfeng?
Muerte
No me produce ningún terror.
Si Su Majestad me lo permitiera
para explicar completamente toda la historia
Detrás del caso del raptor,
entonces yo, Su Wuming,
Moriría con dignidad.
¡Hablar!
Su Majestad.
Impresionante destreza marcial, General.
¿Puedo poner a prueba mis habilidades contra ti
durante un par de rondas?
¿Está herido, general?
Una herida leve.
¿Y tú eres...?
Soy el ex General
de la Guardia Imperial,
Lu Lingfeng.
Saludos, General.
¿Qué te trae a mi campamento?
Por decreto del Emperador,
Mi tarea consiste en atender a Lu Tong,
el Gran General.
Ahora que el general Li Feng
Se le ha otorgado el mando interino
de la Guardia Imperial,
El Gran General está muy satisfecho.
Él me lo ha enviado específicamente.
para observar el entrenamiento diario de tu campamento.
Veo.
Sin embargo, noto que tu campamento parece...
Nuestro batallón está estacionado en los suburbios.
Normalmente realizamos simulacros
en las colinas cercanas.
por eso...
No es de extrañar que el campamento parezca desierto.
La próxima vez,
avisar con antelación.
Todo mi batallón
Se redactará una bienvenida formal.
Majestad, por favor, calme su ira.
Lo que acabo de decir
En gran medida se trataba de especulación;
aún no se ha podido comprobar.
Mi tía quería los melocotones dorados,
¿verdad?
¡Ella los tendrá!
Devuélvele estos melocotones dorados
e infórmale de que tu misión ha sido cumplida.
No deseo volver a verte.
Agradezco la misericordia de Su Majestad
al perdonarme la vida.
Me retiro.
Su Majestad.
Majestad, este Su Wuming
es un hombre astuto.
Experto en sofismas.
Independientemente de lo que haya dicho,
No debes tomarlo al pie de la letra.
El Emperador ciertamente no es tacaño—
Enviando muchísimos melocotones dorados una vez más.
Canciller Cui,
No te habrás cansado
ya de ellos, ¿verdad?
¿Cómo podría uno cansarse alguna vez?
¿De semejante exquisitez?
Su Wuming,
¿Has probado estos melocotones dorados?
Tengo...
o quizás no lo he hecho.
Esa decisión le corresponde enteramente a
Su Alteza.
[Resplandor en armonía]
¡Que Chang'an prospere para siempre!
¡Y que el Imperio Tang perdure
por todas las épocas!
¡Que Chang'an prospere para siempre!
¡Y que el Imperio Tang perdure
por todas las épocas!
[Resplandor en armonía]
¡Disfrutemos de los duraznos!
Majestad, ¿tiene previsto...?
Para ver al Emperador Retirado.
Tráele también unos melocotones dorados.
¡Es enorme!
¡Qué pájaro tan gigantesco!
No puede ser ese raptor devorador de hombres,
¿verdad?
Mirar-
Esa es la dirección
de la Mansión de la Gran Princesa.
¡Mira allá!
[Resplandor en armonía]
¡Guardias!
Rápidamente,
¡Protejan a la Gran Princesa!
¡Que alguien venga rápido!
Su Alteza,
¡Por favor, regresen a sus habitaciones de inmediato!
¡No habrá pánico!
Soy la Gran Princesa
del Imperio Tang.
¿Cómo podría huir en desgracia?
[Mansión de la Gran Princesa]
¡Desastre!
¡La Gran Princesa corre grave peligro!
¡La Gran Princesa ha sido atacada!
¡Compañeros guerreros! ¡Ha llegado nuestra hora!
¡La Gran Princesa ha sido asesinada!
¡Chang'an se sume en el caos!
¡Ahora es nuestro momento de hacer historia!
Nos corresponde a nosotros
¡Forjar una nueva dinastía!
¡Cargar!
¡Carga! ¡Carga!
General Li,
¿Por qué hablaste de "una nueva dinastía"?
¡Exactamente!
¿Qué querías decir?
¿Acaso no estábamos apoyando
la restauración del Emperador Retirado?
¡ El emperador retirado
es viejo, débil e incompetente!
Ni siquiera pudo
superar en astucia a su propia hermana y a su hijo.
¿Podemos confiar plenamente en él?
Ahora,
Si yo, Du Feng, asciendo al trono
como Emperador,
Todos ustedes lo harán.
¡Sean los héroes fundadores de esta nueva era!
¿Qué está insinuando, Gran General?
¿Du Feng?
Así es.
A partir de hoy,
¡Li Feng ya no existe!
[Li Feng, General de la Lealtad y el Valor]
Mi antepasado
fue el heroico Du Fuwei
de finales de la dinastía Sui.
[Du Feng, descendiente de Du Fuwei]
Por nuestro servicio
en la fundación de la dinastía Tang,
A nuestra familia se le concedió
el apellido imperial.
Ahora veo
que se rindieron a la familia Li
¡Fue un error!
Hoy, en la gloria de mis antepasados,
¡Recupero mi verdadero nombre!
Tras esta batalla,
Cuando yo, Du Feng, ascienda al trono,
¡Serás consagrado
en un nuevo Pabellón Lingyan!
Esto... esto es...
Si algún hombre aquí desea
negar esta gloria compartida,
¡habla ahora!
Yo, Zhu San, ¡jamás me rebelaré!
¡Ya estamos en el mismo barco!
Todos aquellos que dudan
o albergan lealtades divididas
¡Compartiremos este destino!
La Gran Princesa ha muerto.
En este momento,
El Emperador Retirado se encuentra en el Salón Chengqing.
El Emperador está de camino a verlo.
Con mi mando interino
sobre la Guardia Imperial Derecha,
He retirado a todos los guardias apostados.
Desde el Salón Chengqing.
Los pocos guardias imperiales que quedaban
No sois rivales para nosotros.
Si atacamos con toda nuestra fuerza,
tomarlos por sorpresa,
y eliminar a esos dos
de la familia Li...
el imperio
¡Me pertenecerá, Du Feng!
¡Ataquen! ¡Ataquen! ¡Ataquen!
¡Ataque!
Padre,
Puedes disfrutarlo sin preocupaciones.
¿Por qué?
¿No acabamos de recibir noticias?
que el raptor apareció
sobre la Mansión de la Gran Princesa,
¿Y su destino sigue siendo desconocido?
¿Fue así?
¿Todo causado por estos melocotones dorados?
Último tiempo,
¿Tú también pensabas no comerte el melocotón?
¡Cargar!
¡Adelante! ¡Sigue adelante! ¡Sigue así!
[Puerta de Chengqing]
Atraviesa esta puerta,
¡Y la victoria es nuestra!
¡Cargar!
¡Desastre! ¡Un desastre terrible!
¡Malas noticias, Majestad Imperial!
¡Malas noticias, Majestad!
Una horda de asesinos vestidos de blanco
¡Están asaltando las puertas del palacio!
¿Una horda de asesinos?
Su líder es el general Li Feng...
no, no, no, quiero decir,
¡El traidor Li Feng!
¡Cargar!
¡Lu Lingfeng!
¿Cómo has entrado aquí?
[Lu Tong, Gran General]
Contemplad la señal del Gran General
¡De la Guardia Imperial Derecha!
Sabíamos de vuestra rebelión con antelación
y vinieron específicamente
para proteger a Sus Majestades
¡Y te arrestaré, traidor!
¿Arrestarme?
¿Quién te crees que eres?
Mejor convertirse en fantasma
¡Bajo mi alabarda dorada con alas de fénix!
Tu antepasado Du Fuwei
usó esta misma arma,
y la mayoría de los comandantes de caballería
¡Úsenla también en su ejército!
Es por eso
cuando Su Wuming
fue emboscado a las afueras de la estación de Weicheng,
¡Sospechábamos de ti!
¡Soldados!
Acabo de llegar
Desde tu campamento.
Creo que la mayoría de ustedes
fueron engañados por este villano,
no realmente dispuesto a rebelarse.
¡Depón las armas y arrepiéntete ahora!
[Sala Chengqing]
Y yo personalmente le rogaré
al Emperador
¡Para salvar vuestras vidas!
Esto...
¡No dejes que gane tiempo!
¡Termina esto ahora!
[Sala Chengqing]
Wu Wenbin,
Quítate esa máscara
¡Y muestra tu vil rostro!
¡Adivinaste que era yo!
Cuando
asesinaron al dueño de la tienda de efigies de papel,
Prohibiste la emisión de carteles de "Se busca".
Tras la muerte de Cen Zhi,
La oficina de la prefectura de Yongzhou
omitió por completo la autopsia.
Si no sospechara de ti,
¡No sería digno
de ser discípulo del Maestro Di!
¿Cómo supiste que me salté la autopsia?
[Sala Chengqing]
Serví
Yo mismo, como funcionario judicial de Yongzhou.
Cualquier forense que examine un cuerpo
deja una marca en la mesa de examen.
Cuando fingí presentar mis respetos
a Cen Zhi aquel día,
Ya lo sabía
[Sala Chengqing]
tú eras
¡Involucrado en este caso!
El hombre Amono, Lie Na,
En su día sirvió como esclava pájaro
de la depuesta reina Wei.
Solo alguien
quienes frecuentaban el Palacio Oriental
en el pasado
podría haber conocido su identidad.
Tú, un miembro del clan de la emperatriz Wu Zetian,
de hecho, incitó y manipuló
tu suegro en rebeldía—
¿Qué crimen te mereces?
Suegro,
¡No le prestes atención a sus tonterías!
No podemos permitirnos perder esta oportunidad—
¡Debemos atacar con rapidez y decisión!
Lu Lingfeng,
Dado que no tienes respeto
por tu propia vida,
¡Y luego muere!
[Sala Chengqing]
Quien mate a Lu Lingfeng
¡Será investido
como marqués de diez mil hogares!
¡Cargar!
¿Quién nos defiende?
Se trata del antiguo general
de la Guardia Imperial,
¡Lu Lingfeng!
Está en inferioridad numérica—
¡Me temo que el Salón Chengqing no podrá resistir!
¡Tráeme una navaja!
Padre, no temas.
Si ese traidor logra entrar en estos pasillos,
lo haré
¡Protegerte personalmente!
Padre,
Confié demasiado fácilmente en Li Feng.
y cometió un grave error.
Pero ahora debo preguntarte claramente, Padre—
el raptor
se mantuvo
en su villa en el monte Zhongnan—
¿Estabas al tanto de esto?
¿Cómo podría ser posible tal cosa?
El que manipuló al Esclavo Pájaro
Era Wu Wenbin, un miembro del clan
de la emperatriz Wu Zetian.
Aunque ocupaba el cargo
de funcionario judicial de Yongzhou,
Carecía de autoridad para retirarse
todos los guardias imperiales estacionados
¡En tu villa en el monte Zhongnan!
¡Prende fuego a él!
¡Cargar!
[Sala Chengqing]
¡Rebeldes!
¡Aquí estoy yo, Lu Tong!
¡Bajen las armas inmediatamente!
Hace años tuve mi propio sobrino.
cambiar su nombre
y entrar en el palacio
como asistente del palacio,
con la esperanza de asegurar riqueza
y estatus a través de él.
¡Cómo me arrepiento de haberte escuchado!
Suegro,
Hemos llegado a un punto sin retorno.
Debemos luchar hasta el final.
Nuestra única oportunidad es abrirnos paso a la fuerza
hasta el palacio.
y tomar al Emperador como rehén.
¡Presiona el ataque!
¡Tú!
Gran General,
Yo, Wu Wenbin, ¡siempre he sido leal
a la corte!
Todos estos años,
He estado infiltrado junto a Li Feng,
Recopilación de pruebas
de su traición.
Hoy,
Me ha estado coaccionando todo el tiempo.
sin dejarme otra opción—
¡Por eso no pude enviar el mensaje
a tiempo!
Gran General,
Soy miembro del clan de la emperatriz Wu Zetian—
¡Debes creerme!
[Sala Chengqing]
¡Lu Lingfeng, recuerda mis palabras!
Si a ese hombre no se le ejecuta, ¡
sin duda se convertirá en una plaga!
¡Su Majestad Imperial, Su Majestad!
¡Habla ahora!
¡El Gran General Lu Tong ha llegado
para proteger a Sus Majestades!
Los líderes rebeldes, Li Feng y Wu Wenbin,
¡Han sido ejecutados!
Padre,
¿Responderás ahora?
¿La pregunta que hice antes?
Su Majestad Imperial,
el General Li está dispuesto
¡Pasaría por fuego y agua por ti,
incluso a costa de su vida!
¿Li Feng?
Creo que lo conocí una vez
cuando aún era Príncipe de Xiang.
Su Majestad Imperial,
Yo, Li Feng,
he sido durante mucho tiempo un talento no reconocido.
Hoy,
Finalmente he encontrado a mi verdadero soberano.
A partir de hoy,
Mi vida está bajo tu control.
Afrontaría cualquier peligro.
¡Soportar cualquier adversidad, sin dudarlo!
Delito.
Sí, Su Majestad Imperial.
Él me prestó sus servicios en el pasado.
Fue entonces
que le confié la gestión
de mi villa en el monte Zhongnan.
¿Delito?
Ahora lo recuerdo.
Ese día estaba borracho
y dijo que su apellido original era Du.
¡Tú!
¡Alto ahí mismo!
¡Padrino, tu corazón es verdaderamente despiadado!
Padre,
has sido
Hoy hemos pasado por una dura prueba.
Estoy cansado.
A partir de ahora, me dedicaré
a una jubilación tranquila.
Ya no lo haré
involucrarme
en cualquier asunto judicial,
ni
nombrar a cualquier funcionario.
Todo el Imperio Tang...
es tuyo.
Para asegurar nuestro futuro
en las regiones occidentales,
Utilicé los melocotones dorados
del Reino Kang.
para transmitir mensajes.
Nunca lo imaginé
Otros explotarían los melocotones dorados
para provocar el caos.
Tú Ming,
Sé que eres el hombre del Emperador Retirado.
Ahora que
Se ha retirado de todos los asuntos
y me confió todo,
tú...
Siempre he sido un servidor
del Imperio Tang.
Lealtad al Emperador
Es mi deber.
Dada la acuciante necesidad
de funcionarios capaces,
I
No te haremos responsable
de tu negligencia.
¡Gracias, Majestad!
De aquí en adelante,
¿Entonces eres mi hombre?
Yo, Du Ming, me dedicaré por completo
al servicio de Su Majestad.
Elevar.
Sí, Majestad.
¿Pero qué hay de Lie Na, la esclava pájaro?
¿Cómo debemos tratar con él?
Lu Tong resultó herido por él.
y perdió un ojo.
Yo creo
Deberíamos entregarlo
al Gran General para que decida su destino.
Si tal hombre
Si se le puede perdonar la vida, debería ser perdonado.
Su Majestad,
Yo era la vanguardia
en la campaña para destruir Amono.
Pero más tarde aprendí
la inteligencia de su rebelión
contra el Imperio Tang
fue falsificado—
Probablemente una estratagema de división
por nuestros formidables enemigos,
los kirguises del Yenisei.
Si es cierto,
y luego perder este ojo
Fue un precio que merecía pagar.
Suplico a Su Majestad
para concederle a este Principito
una oportunidad en la vida.
Estamos a 30 li de la ciudad.
Esto debería ser suficiente.
Xue Huan.
¿Por qué te quedas ahí parado?
¡Ve, vuela!
Volar.
No creo que el pájaro
Ya no parece tan feroz.
Te está esperando.
Tú también deberías ir.
Estás
¿De verdad me dejan ir?
El Imperio Tang da la bienvenida a todas las corrientes de
energía.
Además, has reconocido
tus faltas y las has enmendado.
y nos ayudaron
a desenmascarar a los conspiradores.
El Gran General también pidió
clemencia.
para ti ante el Emperador.
Ir.
I...
Nunca volveré a hacer daño a nadie.
Mi Cuervo de Fuego
No volveré a lastimar a nadie.
Te creo.
Has sufrido injusticias en el pasado.
Soy
pero una chica común y corriente del Imperio Tang.
Te lo imploro, Principito,
para dejar ir tu odio
y consagra tu corazón a la bondad.
Bien dicho, Xijun.
Yo, Chu Yingtao,
también una chica del Imperio Tang,
Únete a esta petición.
Gracias.
Esta cara
Originalmente perteneció a alguien
que cometió graves atrocidades.
Debe ser destruido.
De ahora en adelante, yo, Lie Na,
Mostraré mi verdadero rostro al mundo.
Eso es totalmente innecesario.
Con esta máscara,
Puedes vivir una vida normal.
¿No sería una pena destruirlo?
Mentira Na
Espero que pronto te cases y
tengas hijos.
y vive el resto de tus días
libre de preocupaciones.
Gracias.
Ir.
¡Qué vista magnífica!
Esta es la verdadera grandeza
del Imperio Tang.
Aquí, despacio ahora.
Prueba con algunos pasos.
Está bien.
¡Cuidado con los escalones, los escalones, los escalones!
¡Basta, basta, basta!
He terminado de caminar.
Aunque yo, el Doctor Milagroso Fei,
poseo una habilidad extraordinaria,
Después de todo, ya soy mayor.
Lo mejor es descansar y recuperarse.
para no quedar discapacitado de forma permanente.
Un punto acertado.
Xue Huan, trae el taburete.
Bueno.
Acabo de escuchar algo...
que resolviste un caso extraño,
protegió al Emperador,
prestó un gran servicio,
y el Emperador
volvió a recompensar con melocotones dorados.
Correcto.
Seis en total,
Uno para cada uno de nosotros.
X-Xue Huan,
Ve rápido y tráelos.
Elegiré el más grande para comer.
Aquí, esto...
Este es grande.
Sr. Fei,
¿No te da miedo el Cuervo de Fuego?
¿Podría volar de regreso?
¡Ya está aquí!
Primero me lo comeré y luego me preocuparé.
¡Cómo se atreven esos villanos tan insignificantes!
como Li Feng, Du Feng y Wu Wenbin
¡Desbaratar el Imperio Tang!
Usted dice la verdad, Alteza.
Su Wuming,
Tu estratagema fue ejecutada de forma brillante.
Todo fue gracias a usted, Alteza.
Si no hubieras cumplido con tu parte,
esos traidores ocultos
No habría sido tan fácil exponerlo.
Mi hijo ha logrado
otra gran hazaña.
sin ayuda
salvando el imperio.
Estaré pendiente para ver
cómo piensan recompensar su servicio.
lutong,
¿Vienes a recomendar a Lu Lingfeng de nuevo?
Afrontaría cualquier peligro por Su Majestad.
Sin dudarlo.
Pero habiendo perdido un ojo,
Temo poder fallarte.
en un momento crítico.
Disparates.
Con la Guardia Imperial en tus manos,
Me siento muy a gusto.
Si Su Majestad
Todavía tiene reservas sobre Lu Lingfeng.
y no está dispuesta a nombrarlo
Gran General,
Podrías
¿Al menos restituirlo
en su antiguo puesto de general?
Su Majestad,
Solo empleando a Lu Lingfeng
¿Podemos asegurarnos?
¡No se ve obligado a unirse
a la facción de la Gran Princesa!
Gran General,
Si bien la posición de Su Majestad
puede ser delicada,
Seguramente no lo necesita
¿Congraciarse con Lu Lingfeng?
Acompañante, está usted equivocado.
Lu Lingfeng provenía
de la Guardia Imperial.
Ahora ha prestado un
servicio extraordinario protegiendo al Emperador.
Si no premiamos el mérito,
¿Cómo podemos inspirar respeto en el futuro?
Pero él es el hijo de la Gran Princesa—
Esto ha sido confirmado.
¿Y si cambia de bando
en un momento crítico?
poniendo en peligro la seguridad de Su Majestad...
¡Basta de discusiones!
Respecto al nombramiento de Lu Lingfeng,
He tomado mi propia decisión.
¿Dónde está ahora?
Con el caso del raptor resuelto
y mi recuperación completa,
lu lingfeng
Todavía viene a mi domicilio diariamente
para brindarme protección.
Él ha llevado a cabo
El decreto de Su Majestad, fielmente
y sin falta.
El Gran General realmente valora el talento
y no escatima esfuerzos
en recomendar a los merecedores.
Asistente Yang,
instruir a la Secretaría
para que redacte el edicto con prontitud.
Hoy colocaré mi sello imperial.
¿Qué cargo se le ha concedido?
Lu Lingfeng.
[Sangre carmesí y corazón leal]
Gran General.
Me avergüenzo
que no pude asegurar tu regreso
a la Guardia Imperial.
Pero al menos he conseguido
un puesto para ti.
una que ya hayas tenido antes:
Funcionario judicial de Yongzhou.
Qué,
¿Considera que la clasificación es demasiado baja?
[Lu Lingfeng, sheriff del condado de Yunding,
prefectura de Hanzhou]
No,
el puesto de funcionario judicial de Yongzhou
Es precisamente ahí donde puedo demostrar mi valía.
[Lu Lingfeng, funcionario judicial de Yongzhou]
Es solo que no lo sé
cómo pagarte
para tu
recomendación.
Su Majestad desea
que usted transmita un decreto oral
a Su Wuming.
Por su papel en la resolución del caso del raptor,
Su Wuming, en efecto, se ha ganado el mérito.
Que Lu Lingfeng le informe.
que pueda continuar desempeñándose
como investigador en investigación criminal.
si él
Eso desearíamos.
En ese caso,
Yo, Lu Lingfeng, en nombre de Su Wuming
[Sangre carmesí y corazón leal]
¡Gracias, Majestad!
Aquel día en que nos delató,
Realmente deseaba matarlo.
Pero ahora, parece
Quizás valga la pena entablar amistad con este hombre.
[Mansión de la Gran Princesa]
El cargo
de funcionario judicial de Yongzhou,
aunque no ostentara un rango elevado,
tiene jurisdicción
sobre los asuntos legales y penales.
de la región capital.
Para que mi hijo asuma este cargo,
No tengo ninguna objeción importante.
Pero
¿Es fiable su información?
La noticia proviene del interior del palacio;
Debe ser preciso.
En mi opinión,
al ofrecer este puesto,
el Emperador está poniendo a prueba a Lu Lingfeng
al mismo tiempo que intentaba ganárselo.
Ji es
mi propia carne y sangre—
¿De verdad se le puede convencer tan fácilmente?
Es solo ese tonto,
Du Ming,
administrador jefe de Yongzhou
¿Quién se beneficia?
Obtuvo dos discípulos del Maestro Di
a cambio de nada.
Excelente,
¡Verdaderamente excelente!
Lu Lingfeng de Fanyang,
Su Wuming de Wugong—
¡Ambos discípulos del Maestro Di están aquí!
Ahora la prefectura de Yongzhou
¡Se ha convertido en una fuerza verdaderamente formidable,
con tropas fuertes y caballos robustos!
Administrador jefe Usted,
¿Podrías aclarar cuál de nosotros
¿Cuál es la tropa y cuál es el caballo?
¿No te parece?
¡Empieza a discutir conmigo sobre minucias!
Es solo una forma de hablar.
Es una buena figura retórica.
y bastante apropiado.
Para la gente de la prefectura de Yongzhou,
Yo, Su Wuming, estoy dispuesto a servir
como buey o como caballo.
-Sin embargo...
-¿Sin embargo qué?
Sin embargo, fue el propio Emperador.
quien me ordenó que me quedara.
En cuanto al salario...
No hay ninguna.
Los fondos asignados por el tribunal
ya están muy estiradas.
¿De dónde sacaríamos dinero
para un simple erudito como usted?
Administrador jefe Usted,
¿No es eso bastante injusto?
El propio Emperador dio la orden.
Seguramente la prefectura de Yongzhou
¿Podría gestionar algún tipo de estipendio?
Administrador jefe Usted,
Si bien las arcas oficiales
tienen muchas necesidades,
si
Su Wuming contribuirá
a la prefectura de Yongzhou,
¿No debería recibirlo?
¿Un salario mensual?
¡Exactamente!
El tribunal, de hecho,
Se asignó un fondo especial
desarrollar y expandir
La red de investigadores de la capital.
Ahora que usted ocupa el cargo
de funcionario judicial,
Tú administrarás esos fondos.
Entonces, el salario mensual de Su Wuming
Provendrá
del presupuesto de su Oficina Judicial.
¿Eso es realmente apropiado?
Es perfectamente apropiado.
El asunto está zanjado.
¡Excelente!
¡Ese viejo perro astuto!